Known bugs
- Ikke "loading..." ved trykking på send eller hent i stemmegrid

Manglende funskjonalitet
- Redigere kategorier
- Fritekstsøk
- Skjule kolonne for forlag osv.
- Litt større knapper.
- Kalkulert felt for skannet
- Flere kategorier per stykke
- Kategori for stor ved editering.
- Knapp for å slette alle PDF-er for en stemme.
- Mulighet for å legge på lydfiler
- Logging og feilhåndtering når man sender e-post.
- Kun tilgang til noter for «åpne» prosjekter for medlemmer (automatisk spilleliste for sesongen).
